原來如此 殺老師嗎
魔王居然親自教別人幹掉自己…
法王 淺野學峯
過去曾多次打倒魔王 並培養了勇者
是這個國家的英雄
那麼 現在魔王在幹什麼？
我要快點回去為那些孩子們做飯
似乎在排隊買特價雞蛋
他是來搞笑的嗎？
那就是魔王
事出突然我有點懵…
你真的了解魔王嗎
當然了
灼熱的銳利眼神
能咬碎龍頭的下巴
能撕裂鋼鐵的利爪
能踢裂大地的腳力
他連一樣都沒有
你是來搞笑的嗎？
你的心情我明白 但是真的
算了
但我懷疑一個魔王是否有資格當教師…
您打算怎麼辦
讓我來試試他吧
同學們小心點 這裡超暗的
好痛
道路好窄喔
是誰摸我屁股
岡島
不是我啦
是出口
好了同學們 這裡就是今天的目的地
試煉的遺跡
我還是第一次跑這麼遠去冒險
好興奮呢
勇者一行的旅途應該就是這種感覺吧
我說你們
別光顧著高興 要學學為師
你才是最高興的
我說你道具帶太多了吧
法王給我們攻略迷宮的任務
塞的太多 這個疑似關鍵道具的鏡子都碎了
我總覺得這裡有問題
要修好 要修好
說是試煉 但也有可能是突擊考試嘛
對吧 殺老師
通關之後就漲我薪水 通關之後就漲我薪水
根本就沒在聽人說話
魔鏡啊魔鏡 最先通關迷宮的是誰
明明是魔王卻還要領薪水？
大家好啊 我是這個迷宮的守衛 請多指教
試煉馬上就開始了
快速通關去向法王報告吧
快速通關
什麼？快速通關？
是不是我聽錯了啊
閉嘴
不管什麼時候 渣渣自以為是的樣子看著就愉悅
在接受這個試煉的時候就證明了你們就是群沒用的渣渣垃圾啦
這傢伙是什麼東西
算了 試煉之間有3個
第一試煉就是這個
什麼
渣渣和傻子也應該識字的吧 啊？
你好煩
我看看 第一個房間是山寨之間
你們之中混進了一個冒牌貨
冒牌貨？什麼時候的事
是剛才走過那條暗道的時候嗎
第一個試煉就是找出冒牌貨
並把他從隊伍中趕出去
就是要懷疑同伴嗎
為師可是真貨哦 可別把為師趕出去了
你們要相信我 為師是真貨
渚同學應該相信為師的吧
太過拚命解釋反而更可疑了
你們請看為師圓潤的雙眸
有那麼清澈的眼神 為師怎麼可能是怪物呢
魔王當然是怪物囉
如果你們把我踢出去為師的出場機會就少了
不充分了解自己的學生是無法通過這個試煉的
出場是什麼鬼啦
而且魔王是不可能傾聽人類的聲音
所謂逆我者亡
讓我看看你身為魔王的真面目吧
好 還有其他同學有意見嗎
居然在傾聽意見
怎麼辦啊 完全搞不明白
搞不定欸
誰是冒牌貨啊
believe
老師
怎麼了 岡島同學
只要讓我聞氣味 女生是不是冒牌貨我就能聞出來
岡島同學肯定是真貨
不管真假 我覺得就該把岡島同學踢出去
我知道怎麼區分冒牌貨了
比方說 就算能模仿外表
但殺老師的速度是怎麼也模仿不來的
原來如此
不愧是業同學
說是試煉提高了難度 卻也不過如此
明明就是真貨的說
幸運值好差
業同學他應該沒事的吧
告訴我 理事長老師
大家好 我是理事長淺野學峯
今天也收到了很多學生的煩惱來信
那我就解決大家的煩惱吧
筆名「生物股長」的煩惱
我仰慕著一位比我年長的男性
我該如何吸引他的注意呢？
是戀愛的煩惱嗎
首先請掌握那位男性
方法很簡單
興趣 住址 家族成員
父母的年收 個人收入 以及存摺等
掌握所有能掌握的情報
捏著的弱點越多 就越容易控制人類
首先你先試試控制班級上的人吧
如果這點小事都做不到的話
我認為你根本就沒資格談戀愛
搞了半天他就是冒牌貨喔
好閃亮的一個寺坂喔
GJ
你們居然能看穿
身為垃圾做的還不錯
真人他沒事吧
無所謂啦 他是真貨也行
垃圾們 下一個試煉
第2間是秘密之間
把只有自己知道的同學的秘密悄悄告訴守衛…
這試煉是什麼東西
同學的秘密…
這試煉還蠻過分的欸
這是為師的得意領域
掌握學生平時的生活也是當老師的職責嘛
偷看了很長一段時間後
掌握了各位龐大的秘密
杉野衝擊
垃圾混帳
必須掌握學生的所有秘密和弱點
教師才能全面地支配學生
做的不錯嘛
都搞不清誰是魔王了
老師 這太過分了
如果你打算這麼做
為師的秘密筆記
不要啊 你說什麼我都聽你的
蝦米　真的假的
被人捏住把柄了
好羞恥 好羞恥 好羞恥 好羞恥
最後的試煉 安排了很適合垃圾們的試煉
最後的試煉是自我犧牲之間
天花板掉下來了
還有幾分鐘天花板就掉下來了
很遺憾 這就是試煉
試煉很簡單
按下按鈕就能打開對面房間的門
但是按下去的瞬間
按下按鈕的房間大門將永久關閉
如果我們按下按鈕 老師一人就能得救
相反 如果老師不按 我們就會死
這算什麼啊
是否能犧牲自己來救學生
這是能檢驗教師資質的試煉
魔物是無法擔任教師一職的
這次就把你醜陋的真面目展現出來吧 魔王
我按
我是不會選擇見死不救
因為他們是我的學生
老師 老師
我們來救你了
等著我們
這就是E班的老師…
多麼 多麼的完美
love
今天的事就到此為止吧
那麼…
我作為椚丘魔法學院的老師認同他
但一旦確認他有違我的教育理念
我隨時會幹掉他
即使他是魔王
好了 迷宮也通關了
我們回去吧
好
話說 最後的試煉就這樣把他關在那裡
不就能輕鬆幹掉殺老師了嗎？
你們都太天真了
運氣好差
各位 剛才那就用生命在墜落哦
知道啦